[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola serfistas a ver
partido histórico
venía con mi amigo nielu y y digo buenas
contra Almería bueno porque tenemos un
partido y de repente se aguante un
partido histórico está ahí el enfoque
allí camarógrafo
siempre el 3 de Piqué leyenda
indiscutible del Barça se ha despedido
hoy con un partido impecable pero fallos
porque es un tío que cuando está
centrado pues ya sabemos lo que lo que
ha sido en el mundo del fútbol increíble
Subiré mañana un vídeo con
con lo que hemos grabado aquí de Piqué
en el campo
ahora os hablo del partido el partido ha
empezado con un penalti que podían
darnos más tranquilidad el poder penalti
que nos Pita en todo el año lo ha
fallado lewandowski que ha hecho una
paradigna y un poco rara y le ha mandado
fuera al palo y fuera y ahí pues se
acaba del primer tiempo
00 aunque Bueno la verdad es que entraba
balde por la derecha impresionante
también tiene unos centros con la
derecha increíble los el chal este es
increíble se ha pegado estos centros con
la derecha de su pierna Mala O sea por
unos centros perfectos y por la
izquierda entraba Alba con mucha
facilidad
ha jugado ferrán no ha jugado mal
ha jugado dembélé que en la segunda
parte es el que ha marcado gol luego ha
fallado dos que os lo digo siempre desde
el campo hay cosas que no se ven los ves
en resumen en la tele y es totalmente
diferente Pero sobre todo una que se ha
puesto a recortar como un loco que no
entiendo la verdad ya sabéis que aquí
dependiendo de la muerte pero o sea que
hay veces que es indefendible tú las
cosas que haces pero bueno sabes no
estoy en su en su cabeza para saber lo
que hace Y bueno pues luego ha llegado
la verdad es que el final del partido ha
sido muy malo como casi todos no sé si
está todo el equipo pensando en otra
cosa
ha sido sustituido Piqué por christensen
92.605 personas para despedirlo o sea
increíble tienes que haber hecho muchas
cosas bien para que vengan 92.600
personas a despedirte en un partido
contra el Almería
Hay que llegar Club también está
haciendo cosas bien para que haya estas
entradas está funcionando el sellendiura
con sus hijos
[Música]
a la leyenda
leyenda leyenda viva lo dejamos aquí
nada que le vaya muy bien a Piqué no sé
si se cumplirá lo de presidente
[Música]